Repository: Snoy-Kuo/add-to-app
Catalog: flutter_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 首页

source: Info
zh_cn: 资讯

source: Settings
zh_cn: 设定

# thisIsInfoWidget
source: This is Info Widget, Type={infoType}
zh_cn: 这是 Info Widget, 类型={infoType}

source: All News
zh_cn: 所有消息

source: Good News
zh_cn: 好消息

source: Bad News
zh_cn: 坏消息

source: Flash News
zh_cn: 最新消息

source: Calendar News
zh_cn: 日历消息

source: Theme Mode:
zh_cn: 主题模式：

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Dark
zh_cn: 暗色

source: System
zh_cn: 系统决定

source: Language:
zh_cn: 语言:

source: Realtime Quot:
zh_cn: 即时行情:

source: This is Settings Widget
zh_cn: 这是 Settings Widget

# thisIsNewsDetailWidget
source: This is NewsDetail Page, id={id}
zh_cn: 这是 NewsDetail Page, id={id}

# thisIsQuotDetailWidget
source: This is QuotDetail Page, id={id}
zh_cn: 这是 QuotDetail Page, id={id}
